Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/policy/voken2_migration.po
Languages: zh_cn

source: Voken 2.0 migration guide
zh_cn: Voken 2.0 迁移指导

source: All Voken holders should follow this instruction to finish the migration before **2019-09-07 23:59:59 UTC**. Convert your Voken to **Voken2.0**.
zh_cn: 所有 Voken 持有者都应按此指示，在 **2019-09-07 23:59:59 UTC** 前完成迁移。将您的 Voken 转换升级为 **Voken2.0** 。

source: Only 1 step
zh_cn: 只需 1 步

source: Send your **Voken** to the :ref:`voken2_main_contract` address **0x7712F76D2A52141D44461CDbC8b660506DCAB752**.
zh_cn: 将你的 **Voken** 发送到 :ref:`voken2_main_contract` 地址 **0x7712F76D2A52141D44461CDbC8b660506DCAB752** 。

source: You will receive
zh_cn: 你将收到

source: You will receive **Voken2.0** in 48 hours.
zh_cn: 你将在 48 小时内收到 **Voken2.0** 。

source: Additional benefits of completing the migration
zh_cn: 完成迁移的附加好处

source: Once your Voken is migrated to Voken2.0, you will automatically become a Voken **SHAREHOLDER**, have a 30% annual interest rate, and enjoy the #6-20 season sales dividend according to the shareholding ratio.
zh_cn: 一旦 Voken 迁移到 Voken2.0 之后，你将自动成为 VOKEN **股东** ，年利率为 30％ ，并根据持股比例享受第 6-20 销售赛季的销售分红。

source: See :ref:`voken2_shareholders_program` for more details.
zh_cn: 点击 :ref:`voken2_shareholders_program` 了解更多细节。

source: There are 3 statistic timestamps below, and all the holders who complete the migration will jointly allocate a part of ETH as an additional reward according to the proportion in :ref:`voken2_shareholders_program`.
zh_cn: 下面有 3 个统计时间点，所有完成迁移的持有者将按 :ref:`voken2_shareholders_program` 比例共同分配一部分 ETH 作为额外奖励。

source: Deadline
zh_cn: 截止时间

source: ETH amount
zh_cn: ETH 数量

source: Precautions
zh_cn: 注意事项

source: All **Voken** should be migrated to **Voken2.0**, and the deadline is **2019-09-07 23:59:59 UTC**.
zh_cn: 所有 **Voken** 都应迁移升级为 **Voken2.0** ，截止日期为 **2019-09-07 23:59:59 UTC** 。

source: After that time, the transfer function of the original contract will stop. Voken that has not completed the migration will be considered as no-own, and no longer valid.
zh_cn: 在上述时间之后，原始合约的转账功能将停止。未完成迁移的 Voken 将被视为无主，并且不再有效。

source: The project team and early angel investors had no sales dividends.
zh_cn: 项目团队和早期天使投资者没有销售红利。
